TO DO LIST
——————————

- Faire en sorte que les zombies puissent pas sortir (LENA)
—> simuler un mur

- Map aléatoire
—> plutôt map en entrée depuis un fichier?

- Afficher quelque chose de spécial quand overlap object/brave or zombie

- Faire tourner les images des zombies et du brave pour bien voir quelle direction ils regardent
—> prendre des images plus explicites

- Trouver la porte pour positionner le brave

- Arrêter le jeu quand le brave quitte par la porte (pas d’erreur par sortie de la grid)

- Borner le nombre de zombies par le nombre de cases (vides)/2 (par exemple)

- Ne pas faire bouger le braver et puis tous les zombies. Juste bloquer les zombies si le brave n'a pas fini ses deux mouvements.

- BulletCount en variable globale

- Rendre la position des zombies aléatoire.

- Cell : si occupée par l’opposé et tryenter, renvoyer la personne et son facing

EXTENSIONS
- Tirs à distance

- Faire trucs fancy quand on gagne

- Plusieurs vies (assez facile : juste un truc en plus dans l'état du brave)

- Générer une map aléatoirement.

- Mouvement plus fluide pour les zombies.




- Quand plus de zombie, on évite de checker si y a des zombies sur les cases à coté
